CONTAINER: Al final es una zona de trabajo, no es lo que se sube dockerHUB, lo que se sube es la imagen no el contenedor
el volumen nos permite traspasar la información del proyecto de local, al contenedor, ya que como recordemos
cuando hacemos dcker-compose down. Todo lo estaba en el cotenedor se borra, y por eso el volumen nos beneficia porque nos actualiza el CONTAINER
Pero es importante saber que cuando terminamos nuestro proyecto, tenemos que ÇACTUALIZAR nuestra imagen, para ello recordemosque debemos hacer un docker-compose build.
Para cuando se suba adockerhub, este actualizada.